Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api/databases/querying.po
Languages: zh_cn

source: Querying
zh_cn: 查询

source: All official database adapters support a common way for querying, sorting, limiting and selecting ``find`` method calls as part of ``params.query``. Querying also applies ``update``, ``patch`` and ``remove`` method calls if the ``id`` is set to ``null``.
zh_cn: 所有官方数据库适配器都支持查询, 排序, 限制和选择 ``find`` 方法调用的常用方法, 作为 ``params.query`` 的一部分. 如果将 ``id`` 设置为 ``null``, 查询也会应用 ``update``, ``patch`` 和 ``remove`` 方法调用.

source: When used via REST URLs all query values are strings. Depending on the service the values in ``params.query`` might have to be converted to the right type in a :doc:`../hooks`.
zh_cn: 通过REST URL使用时, 所有查询值都是字符串. 取决于服务的值 :doc:`hooks`.

source: All fields that do not contain special query parameters are compared directly for equality.
zh_cn: 不包含特殊查询参数的所有字段将直接进行相等性比较.

source: ``$limit`` will return only the number of results you specify:
zh_cn: ``$limit`` 将仅返回您指定的结果数:

source: With :doc:`common#pagination`. to just get the number of available records set ``$limit`` to ``0``. This will only run a (fast) counting query against the database and return a page object with the ``total`` and an empty ``data`` array.
zh_cn: 用 :doc:`common＃pagination`. 只是得到可用记录的数量 ``$limit`` 设置为 ``0``. 这只会对数据库运行一个(快速)计数查询, 并返回一个带有 ``total`` 和一个空 ``data`` 数组的页面对象.

source: ``$skip`` will skip the specified number of results:
zh_cn: ``$skip`` 将跳过指定数量的结果:

source: ``$sort`` will sort based on the object you provide. It can contain a list of properties by which to sort mapped to the order (``1`` ascending, ``-1`` descending).
zh_cn: ``$sort`` 将根据您提供的对象进行排序. 它可以包含一个属性列表, 通过它可以排序映射到顺序(``1`` 升序, ``-1`` 降序).

source: ``$select`` allows to pick which fields to include in the result. This will work for any service method.
zh_cn: ``$select`` 允许选择要包含在结果中的字段. 这适用于任何服务方法.

source: Find all records where the property does (``$in``) or does not (``$nin``) match any of the given values.
zh_cn: 找到属性所做的所有记录(``$in``)或不匹配任何给定值(``$nin``).

source: Find all records where the value is less (``$lt``) or less and equal (``$lte``) to a given value.
zh_cn: 查找值较小(“$lt``”)或更少且等于(``$lte``)到给定值的所有记录.

source: Find all records where the value is more (``$gt``) or more and equal (``$gte``) to a given value.
zh_cn: 查找值为更多(``$gt``)或更多且等于(``$gte``)到给定值的所有记录.

source: Find all records that do not equal the given property value.
zh_cn: 查找不等于给定属性值的所有记录.

source: Find all records that match any of the given criteria.
zh_cn: 查找符合任何给定条件的所有记录.

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Searching is not part of the common querying syntax since it is very specific to the database you are using. Many databases already support their own search syntax:
zh_cn: 搜索不是常见查询语法的一部分, 因为它非常特定于您正在使用的数据库. 许多数据库已经支持自己的搜索语法:

source: Regular expressions (converted in a hook) for Mongoose, MongoDB and NeDB. See `this comment <https://github.com/feathersjs/feathers/issues/334#issuecomment-234432108>`_
zh_cn: Mongoose, MongoDB和NeDB的正则表达式(在钩子中转换). 见 `这个评论 <https://github.com/feathersjs/feathers/issues/334#issuecomment-234432108>`_

source: For MongoDB also see `feathers-mongodb-fuzzy-search <https://www.npmjs.com/package/feathers-mongodb-fuzzy-search>`_
zh_cn: 对于MongoDB, 也可以看到 `feathers-mongodb-fuzzy-search <https://www.npmjs.com/package/feathers-mongodb-fuzzy-search>`_

source: For NeDB also see `feathers-nedb-fuzzy-search <https://www.npmjs.com/package/feathers-nedb-fuzzy-search>`_
zh_cn: 对于NeDB也可以看到 `feathers-nedb-fuzzy-search <https://www.npmjs.com/package/feathers-nedb-fuzzy-search>`_

source: `$like for Sequelize <http://docs.sequelizejs.com/en/latest/docs/querying/>`_ which can be set in `params.sequelize <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-sequelize#paramssequelize>`_
zh_cn: `$like Sequelize <http://docs.sequelizejs.com/en/latest/docs/querying/>`_ 这可以在 `params.sequelize <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-中设置 - sequelize＃paramssequelize>`_

source: Some database adapters like `KnexJS <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-knex>`_, `RethinkDB <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-rethinkdb>`_ and `Elasticsearch <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-elasticsearch>`_ also support non-standard query parameters which are described in their documentation pages.
zh_cn: 一些数据库适配器, 如 `KnexJS <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-knex>`_, `RethinkDB <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-rethinkdb>`_ 和 `Elasticsearch <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-elasticsearch>`_ 还支持其文档页面中描述的非标准查询参数.

source: For additional search functionality see `feathers-solr <https://www.npmjs.com/package/feathers-solr>`_
zh_cn: 有关其他搜索功能, 请参阅 `feathers-solr <https://www.npmjs.com/package/feathers-solr>`_

source: For further discussions see `this issue <https://github.com/feathersjs/feathers/issues/334>`_.
zh_cn: 有关进一步讨论, 请参阅 `此问题 <https://github.com/feathersjs/feathers/issues/334>`_.
